What will be the main story of our demo project? How are we going to tell the story?

Rescuing（Mario）? 
Adventureing(The last of us)?
Bit of information here and there (Dark Souls/ Sekiro)?
....

More ideas are welcomed :)


DEMO故事雏形 

Version.1
A是一个住在一个小村子里的村民（职业是什么？）。A同时也是一个有着冒险精神的主人公，他总想着有一天一定要出去闯一闯。
有一天A在村外的森林里探险的时候发现了一个神秘的洞穴，洞穴里好像有什么东西在闪着光。好奇心旺盛的A决定亲身进入洞穴里面探险一番。


Version.2
A是一个自由的雇佣兵，有一天他在某个城镇的酒馆在喝酒。酒馆里有一个任务榜......














Near's version


始

内部环境，黑暗空间。 时间？？？

在一片黑暗中，男人醒了过来。躺在这漆黑一片的空间里，他无法得知自己目前的处境。于是他下意识地伸出手，向周围摸索，看看自己能否抓到什么，亦或是有关的任何线索。在男人向周围推了推后从手上传来的了冰凉的触感，是几面平整的平面将他限制于内。此时他意识到了自己受限于一个类似于 "盒子 "的东西中，而且从手上传来的那诡异的冰凉触感令他嗅到了一丝危险的气息。

“我要离开这个鬼东西。”男人想着。

于是男人开始在“盒子”内叫喊着，挣扎着，试图求助于这个“盒子”外的人能给予他一点点的帮助。（可追加QTE）

在叫唤无果后，男人发现空间内的空气逐渐变得稀薄，呼吸开始变得困难。为了节省体力，男人放下了敲击着墙体的双手。感官之外，在其双手放下的时候似是触发了什么，原先在男人面前的墙体紧绷着的压力似是久旱逢甘雨一般，向四周散去。

“再试试吧，除此之外也并无他法了。” 许久之后，男人想到。

出乎其意料的是，在他手触碰到面前墙体的一瞬间，面前的墙体便开始分崩离析，其碎片一并消失在其散落之地。




始二

序章地图 森林 时间？？？

从黑暗的空间里踏出后，环顾四周，发现此地是一片森林，但对于森林来说却是缺少了某样东西.....
男人几乎是下意识般地向后方才挣脱出来的地方看去，发现那个曾困住自己的容器相比于“盒子”，用“棺材”来形容却是更为合适...

似是感受到了男人的目光，那棺材的内部来的那股暗黑色的扭曲之力突然再次变得愈发的强力，似是要再次将男人吞噬入内一般...（屏幕抖动？）

经历过方才那般恐怖的体验，男人却是不想再经历一次，在吞噬之力尚未对其造成实质性影响的时候，快步离开了那收到黑棺影响的区域。在男人后脚刚离开的一瞬，在黑棺内部扭曲的空间内，似是有什么东西亮了一下。虽说并非那般强烈，但在这漆黑的扭曲空间的对比衬托下却是那么的特别。

“我...发生了什么....从棺材里面出来....我是死了吗...？这里究竟是哪里？？天空为何是灰色的？我....貌似...  生命之源... 水..？ 对...水...水！ 我需要水”

话音刚落，在那森林的深处似乎是传来了潺潺的流水声.... 与此同时周围的树上也开始默默地结出了一种形状极其古怪的果实...

“果...果实...?虽能解渴...但这形状也实在是....过于古怪了吧...或者循着那流水的声音走，能找到更为安心的解渴之物...?”  环绕一周，注意到了树上果实的男人想道。


【可选择型主线】

1【循流水声而行】

2【尝试摘取果子】






插曲

序章地图 湖边路上 时间？？？

男人决定循着流水的声音找寻水源，朝着那森林深处走去

“湖泊....再怎么差至少也比那些奇形怪状的水果好上一些，谁知道它们是不是有毒....”男人想道

【玩家可操控式探索】

PS：无音

到达剧情出发地点后 插入剧情

男人走着，随着风声树叶敲打声传到耳中，男人终究是意识到了这片树林的奇异之处

“是我的错觉，还是... 这片树林，似乎是缺少了一丝生气....譬如说...飞禽走兽的声音....?”

霎时，在树叶敲打声的陪衬下，那一丝隐含着所谓“生气”的声音 也开始出现在了这片森林里。一只黑色的小鸟飞来，落在了男人不远处，似乎是在进行那觅食之举。

“噢，果然是错觉吗...我就说这么大片森林，不可能是一只鸟或者一只动物都没有的....”男人自言自语道。


【继续可操控式探索】


额外镜头

序章地图 森林 时间？？？

新男女角色 走在森林内  突然头顶出现感叹号并一颤

男：这是！你听到了吗！这声音是！【名字你们取吧，鸟就是了】！它们自从...！

女：住口！你明知道若是说出与那件事相关的事情，那东西的封印必将收到人类的言灵之力影响而松动! 自那次事件以来，这【XXXX】已是多年未曾出现在这【】森林内了... 想必这次它们的出现必定是出现了什么与那次事件的相关的东西...最差的情况，怕是那东西又再次苏醒过来了...

男：苏醒过来吗... 得亏你提醒了，谁知这么多年来有多少人破戒触发了那言灵之力，若是由于我的原因助那东西破除封印...我可成了千古罪人了... 苏醒过来还好说，那封印破除了，怕是....

女（向前走一小段停下）：走了，今日的巡逻怕是会有什么异象随着【鸟】的出现而出现... 那次事件，着实是给我们，或是这片大陆带来了不小的影响...

男（战斗姿态）：你说的对，我们该走了。

水源之争 I

序章地图 湖边 时间？？？

抵达湖边时，男人已然是饥渴难耐，从黑棺出来至此已不知走了多少的路，更不用说在黑棺内挣扎时消耗的体力了。

{捧水}

在男人刚打算饮下手中捧起的水时，一支箭矢破空而至，直直的插在了男人的面前。 男人吓了一跳（头顶感叹号），下意识的往后跳了一步。

“我操你妈的！【你们自己替换粗口吧】” 男人不禁喊道。

“你如果是自寻死路的，就喝吧”    ？？？道

男人循着声音望去，只见一名手握弓矢的少女站在树上冷冷地望着他。

“自杀...?你....” [主角 强忍怒火]

“趴下！”[女] 

少女打断了男人的话并大声喊道。 男人虽对少女之前的攻击举动心生不满，但那灵魂深处确是对着少女的话语莫名有种信任感，几乎是少女的话音刚落男人便下意识地俯身趴下。少女看到男人在刚遭受完她的攻击之后还能对她如此信任，内心顿时五味杂陈，似乎在无形之中，某些东西在其心中种下了异样的种子。

三只箭矢划破长空，目标赫然是那男人刚刚所在的位置......
